אתם משתמשים בצ'אט GPT לעבודה מה שיצא
אתמול הולך לשנות את הדרך שבה אתם עובדים
אז אתמול open היה שחררו אתצpt 5.4
thinking זה המודל הכי חכם שלהם עד כהו
אז יש כמה דברים שצריך להבין דבר ראשון
הוא מראה לכם מה שהוא חושב לפני שהוא עונה
הוא לא סתם נותן תשובה הוא מציג תוכנית
אתם יכולים לשנות לו את הכיוון באמצע או
מתי שתרצו פחות זה לא מה שהתכוונתי פחות
בזבוז זמן דבר שני יש לו קונטקסט ווינדו
של מיליון טוקנים זה אומר שאתם יכולים
להכניס קוד שלם של פרויקט מסמכים ארוכים
אוסף של קבצים הוא מבין את הכל ביחד דבר
שלישי הוא מתמחה באקסל עם הצגות מסמכים
open היה עשו לו מבחן פנימי ונתנו לו
משימות של בנקי השקאות זותר ב5.4 ארבע
קיבל 88% והדור הקודם 68 זה שיפור משמעותי
דבר רביעי והכי חשוב לדעתי המודל הראשון
שלהם לשימוש במחשב מובנה אומר שהוא יכול
לגלוש לאתרים ללחוץ להקליד ממש עושה
בשבילכם דברים ולא רק מדבר איתכם עכשיו
התזמון של היציאה הזאת לא מקרי אתמול
אנטרופיק החברה שמאחורי קלט קיבלו הכרזה
רשמית של איום ביטחוני מהפנטגון יש מלא
בלאגן ודרמה סביב זה אני אעשה סרטון נפרד
פני שחררו שני מודלים בשבוע לא סתם עדכון
זה מהלך הישרדותי אז אם אתם על צ'אט GPTפ+
te או pro יש לכם את את המודל הזה כבר.
יאללה, אני הולך לשחק איתו.